КС16

    Принцип действия:
полный цикл посадки происходит за два захода. При первом вы
нарезаете грядку с помощью сошника, после чего надо вручную
уложить картофель в грядку. Затем необходимо перевести
поворотный механизм в положение, при котором окучники окажутся в
рабочем состоянии. Вращение происходит на 90 градусов в
плоскости движения мотоблока. Делая проход в обратном направлении, вы
присыпаете грядку с картофелем.

    Стандартная комплектация:
Поворотный механизм с прицепным устройством — 1, дисковые
окучники Ø360 мм — 2, сошник — 1. Вес 14 кг.
